SQL Server Kurulumu:

İlk olarak SQL Server'i indirip kurmanız gerekecek. Microsoft'un resmi web sitesinden SQL Server'in en son sürümünü indirebilirsiniz.
Kurulum sihirbazını takip ederek SQL Server'ı bilgisayarınıza kurun. Kurulum sırasında isteğe bağlı olarak SQL Server Management Studio (SSMS) de kurabilirsiniz.
SQL Server Management Studio (SSMS) Kurulumu:

SQL Server kurulumu sırasında SSMS kurmadıysanız, ayrıca SSMS'yi indirip kurmanız gerekecek. Yine Microsoft'un web sitesinden SSMS'yi indirebilirsiniz.
Veritabanı Yedek Dosyasını Yükleme:

Projenizdeki ".bak" uzantılı OgrenciBilgiSistemi.bak veritabanı yedek dosyasını SQL Server Management Studio kullanarak veritabanınıza geri yükleyin.
SSMS'yi açın, ardından "Databases" sekmesine sağ tıklayın ve "Restore Database" seçeneğini seçin. Bu adımda ".bak" dosyasını seçip geri yükleme işlemini tamamlayın.
Bağlantı Bilgilerini Ayarlama:

Projenizin içindeki "baglanti_sql.py" dosyasını açın ve içindeki server adını projenizin gereksinimlerine uygun olarak değiştirin.
Daha sonra proje dosyalarınızı çalıştırın. Bağlantı bilgileriniz doğruysa, projeniz başlayacaktır.


Config.json adlı dosyanın içerisine bir hotmail e postası ile şifresi giriniz.(Projede kayıtlı öğrencilere e-posta var.Projeyi çalıştırabilmeniz için gereklidir.) 